---
title: 'O2SS0055: falscher EXCEPTION_INIT Pragma-Parameter (Fehler)'
description: Behandelt den Grund, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle EXCEPTION_INIT-Error Message O2SS0055 nicht konvertieren kann.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: reference
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 0e6b65d5b8361ed5293558978546e0467f190bbd
ms.sourcegitcommit: 33f0f190f962059826e002be165a2bef4f9e350c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "99211979"
---
# <a name="o2ss0055-incorrect-exception_init-pragma-parameter-error"></a>O2SS0055: falscher EXCEPTION_INIT Pragma-Parameter (Fehler)

In diesem Artikel wird der Grund behandelt, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle nicht konvertieren kann `EXCEPTION_INIT` .

## <a name="background"></a>Hintergrund

Die Ausnahmebehandlung ist ein Konstrukt der Programmiersprache oder ein Mechanismus, der für das Auftreten von Ausnahmen, spezielle Bedingungen, die den normalen Ablauf der Programmausführung ändern, entworfen wurde. Sie können den verwenden `PRAGMA EXCEPTION_INIT` , um Ausnahme Namen anderen Oracle-Fehlercodes zuzuordnen, die von einem vorhergesagt werden können. Wenn Sie den Fehlercode kennen, können Sie ihn mit verwenden `PRAGMA EXCEPTION_INIT` und einen Handler speziell für diesen Fehler schreiben.

Wenn Sie versuchen, den PL/SQL-Code mit einer-Ausnahme zu konvertieren `PRAGMA EXCEPTION_INIT` , ohne im Parameter Abschnitt eine Fehlernummer zu definieren, generiert SSMA eine Fehlermeldung, da keine numerische Literale gefunden werden. Es ist obligatorisch, eine negative Zahl (d. h. die Fehlernummer, für die Sie diese Ausnahme auslösen möchten) im Parameter Abschnitt zu übergeben.

## <a name="example"></a>Beispiel

Betrachten Sie das folgende Beispiel:

```sql
DECLARE
    MYEXCEPTION EXCEPTION;
    PRAGMA EXCEPTION_INIT(MYEXCEPTION, '');
BEGIN
    NULL;
END;
```

Wenn Sie versuchen, den obigen Code in SSMA zu konvertieren, wird im Parameter Abschnitt von pragma EXCEPTION_INIT kein numerisches Literalformat gefunden. Daher wird die folgende Fehlermeldung generiert:

> O2SS0055: falscher EXCEPTION_INIT Pragma-Parameter

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Die Behebung dieses Fehlers besteht darin, eine Fehlernummer zu definieren, für die Sie diese Ausnahme auslösen möchten. Aktualisieren Sie hierzu den Code wie folgt:

```sql
DECLARE
    MYEXCEPTION EXCEPTION;
    PRAGMA EXCEPTION_INIT(MYEXCEPTION, -10000);
BEGIN
    NULL;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* [O2SS0054: EXCEPTION_INIT kann nicht konvertiert werden](o2ss0054.md)
* [O2SS0343: die ForAll-Anweisung mit der Save Exception-Klausel wird nicht unterstützt.](o2ss0343.md)
