---
title: 'O2SS0179: der Datentyp der paketierten Variablen (konstant) wurde nicht erkannt (Fehler).'
description: Umfasst einige der Gründe, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle nur wenige der Oracle-Datentypen (z. b. MLSLABEL) konvertiert, wenn eine Variable dieses Typs in einem Paket verwendet wird.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: reference
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 2f8177ba20c6320b353bc412c55d80288262ae70
ms.sourcegitcommit: 33f0f190f962059826e002be165a2bef4f9e350c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "99187885"
---
# <a name="o2ss0179-packaged-variable-constant-data-type-not-recognized-error"></a>O2SS0179: der Datentyp der paketierten Variablen (konstant) wurde nicht erkannt (Fehler).

In diesem Artikel werden einige der Gründe erläutert, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle nur wenige der Oracle-Datentypen (z `MLSLABEL` . b.) konvertiert, wenn eine Variable dieses Typs in einem Paket verwendet wird.

## <a name="background"></a>Hintergrund

Der `MLSLABEL` -Datentyp wird von Trusted Oracle verwendet und zum Speichern des Binär Formats einer Betriebssystem Bezeichnung verwendet. Vertrauenswürdige Oracle verwendet eine Bezeichnung, um den Zugriff auf Informationen zu steuern. Die maximale Breite einer `MLSLABEL` Spalte beträgt 255 Bytes. Alle Bezeichnungen, die für Ihr Betriebssystem gültig sind, können in eine-Spalte eingefügt werden `MLSLABEL` . Wenn Sie eine Bezeichnung in eine `MLSLABEL` Spalte einfügen, konvertiert das vertrauenswürdige Oracle die Daten implizit in das binäre Format der Bezeichnung.

SSMA verwendet zum Speichern von Paket Variablen spezielle Funktionen (z `ssma_oracle.set_pv_varchar` . b.), um Werte aus der `ssma_oracle.db_storage` Tabelle abzurufen. Weitere Informationen zum Konvertieren von Paket Variablen durch SSMA finden Sie im Artikel [emuinieren von Oracle-Paket Variablen](../emulate-package-variables.md) .

Wenn SSMA versucht, nicht unterstützte Datentypen zu konvertieren, wird ein Fehler generiert, da SSMA seinen entsprechenden Typ nicht im SQL Server finden kann.

## <a name="example"></a>Beispiel

Wenn SSMA versucht, den folgenden PL/SQL-Block zu konvertieren

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MLSLABEL_PKG
IS
    label mlslabel;
END MLSLABEL_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MLSLABEL_PKG
IS
BEGIN
    label := null;
END MLSLABEL_PKG;
```

der folgende Fehler wird generiert:

> O2SS0179: der Datentyp der verpackten Variablen (konstant) wurde nicht erkannt.

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Sie sollten in Erwägung gezogen werden, die nicht unterstützten Datentypen durch andere unterstützte Datentypen (wie) zu ersetzen, `VARCHAR` wie unten dargestellt:

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MLSLABEL_PKG
IS
    label Varchar(255);
END MLSLABEL_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MLSLABEL_PKG
IS
BEGIN
    label := null;
END MLSLABEL_PKG;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* O2SS0180: der Datentyp der verpackten Variablen (konstant) wurde nicht erkannt.
* [O2SS0350: die Konvertierung des Datentyps für gepackte Variablen (konstant) wird in dieser Version nicht unterstützt.](o2ss0350.md)
